

. 增加一个漂亮的背景 这不是要服务器吗？

东西多了 就添加搜索 搜索某一个项目 某一个一天完成的事项
日期搜索 过滤
标签过滤
immutable.js 的使用  可以在tags 时候实现的




使用自动获取github 用户项目信息的 开放的api接口

星星应该在focus一段时间后 才认为需要改变的



积累的经验： 
1. 开发过程中  将重要去完成的内容记录到上面 是不稳定的
2. 所以这个出一个稳定的版本才能够使用
    后面就需要考虑数据的兼容问题

git archive xxx分支 | tar -x -C /somewhere/else

nohup.out 

bug: 

星星应该在focus一段时间后 才认为需要改变的


1. 刷新后  正在编辑的内容没有来
2. 删除后  index不会重新排列
3. 添加日历功能
4. 文件导入
7. 增加完成情况的描述的 
8. 撤销和重做  应该放在右手边
9. 放到github上   就可以使用todo功能


今天待完成项：
1. 整理首页   简历


done 6. favicon.ico 改为罗宾的图像 
        浏览器缓存  导致没发及时看到效果
